Acnologia?
Zeref gerçekten bunu mu söyledi?
Üzgünüm.
Kıpırdayamadım bile...
Artık önemi yok.
Eğer Zeref gerçekten Acnologia dediyse...
G-Geri çekilin!
Tüm birlikler, geri çekilin!
Tenroujima araştırması tamamen sona erdi!
Fairy Tail'da önceki bölümde:
Takır tukur... Bumm!
Ne oluyor...?! Kes şunu!
Laxus ortaya çıktığına göre... Havaya uygun oldu.
Lily yıldırımdan korkuyor diye keser misiniz?
Korkmuyorum ben!
Çatabada bumm!!
Hey, kes dedim ya!
Natsu'nun Alev-Yıldırım Ejderhası'na dönüşmesinin şerefine.
Yapabileceğimiz tek şey bu mu?
Görevimizin ne kadar önemli olduğunu biliyorum.
Ama adamlarımı korumak benim sorumluluğum.
Bu durumda geri çekilmekten başka şansım yok.
Demek istediğim bu değil.
Sadece orada bırakacak mısın? Kurtarılabilecek canlar varken?
Saflık etme.
Ben de öyleydim, bir zamanlar.
Ama tüm Büyü Dünyası'nın düzenini ve adaletini korumakla karşılaştırınca...
Buna adalet mi diyorsun?!
Biz sadece kaçıyoruz!
Adalet ve ideallerim hakkında tartışmak mı istiyorsun, Dranbalt?
Eğer bu seni tatmin edecekse, o zaman...
Hayır, mesele o değil... Ben...
En Derin Diyar!
Biç!
Rünler!
Karakterlerin yok edilecek!
Arkadaşlarımı korumak için tembel tembel rün mü yazdığımı sanıyorsun?
Ne?
Ben böyle rünler de yazdım.
Ve fark etmemen için yaptım bunu.
Slash!
Görünüşe göre "öğrenmek" karakterini bilmiyorsun!
Runeler! Senin karakterlerin...
Senin dolambaçlı runelerin çocukça görünüyor
benim tek karakterlerim ve onların sayısız anlamları yanında!
Gürültü
Bu oldukça rahatsız edici...
Benim runelerim?!
Slash
Gürültü yankılanmaya dönüşür!
Başka bir deyişle, karakter sadece ses değil, genişleme anlamına da gelir!
Demek karakterlerinin etkisini güçlendirmek için karakterler kullanıyor...
Anlıyorum. Basit ama derin bir anlamı var.
Ama fark etmediğin bir şey var.
İki noktayı birleştiren çizgi...
Yani "kelimeler" dediğimiz şeyler...
Dolambaçlı...
Ne hakkında konuşuyorlar ki?
Teori vs. Teori.
Görünüşe göre öyle.
Bu anlamsız şeyler üzerine tartışmak değil mi?
O çıktı!
Baryon Oluşumu!
Yumurta Duvarı!
Güzelce kızartılmış-peron!
Bu da ne be?!
Şimdi sıra sende-peron!
Görünüşe göre orada da zor zamanlar geçiriyor.
Katılmamız lazım...
Ama az önceki savaş tüm büyü gücümüzü tüketti...
Doğru!
Gücümüz ve büyü enerjimiz tükenmiş olabilir...
Ama orada yemek var!
Ah... Elf-abi...
Gitmeye hazır, değil mi?
Ben geçiyorum.
Yahu!
Hey, sen!
Olamazsın...
Tamam! Belki geçicidir ama...
...şimdi yemek yedim, tam gazımda!
Yıldırım mı yedi?
Ateş ve yıldırımın birleşimi!
Gök Gürültülü Alev Ejderhası...
Etherion'u yediği zamanla aynı.
Ona ateşle vurduktan sonra,
hemen yıldırım saldırısı yaptı!
İnanılmaz!
Yumurta Patlatıcı!
Seni...!
Adamım!
Savunma
Biç!
Kendini zorlama, Elfman.
Zorlukla ayaktasın!
Ne olmuş? Tam vücut Take-Over yapacak
kadar büyü gücüm olmasa bile...
Bu kolum olduğu sürece...
Küçük kardeşim Lisanna'yı incitmiş
ve ablamı ağlatmış olabilir...
Bu aciz kol, partnerimi bile
koruyamadı!
Ama Elfman, Adam, tüm gücünü bir Fairy Tail
büyücüsü olarak bu kola verip seni yenecek!
Aferin!
Üçü bir arada! Ever'ın rolünü sen dolduracaksın!
"Adam, Adam" laflarını kes-pero!
Anlamsız sözlerin gücü yoktur!
Karanlığın Yazısı! Acı!
Dayanın, bebeklerim!
Neden bu kadar acıtıyor-pero?!
İzin vermeyeceğim!
Başardılar!
Vay...
Hayır, daha bitmedi.
Pençelerin körleşmiş!
Tek ihtiyacın kendin!
Deli!
Doğaçlama bir kombinasyon için
fena zamanlama değil, Elfman...
Adamım!!
Az önce bir şey mi gördüm?!
Başardın, Elf-ağabey!
Ü-Ürktüm...
İlk testte onunla eşleşmediğimize
şükür...
Görünüşe göre herkesi korumayı başardık.
Tamamen bitmiş durumdayım...
Sanırım şimdi biraz dinleneceğim...
Loncamıza zarar verdin, kahretsin!
Sen...
Yok ol!
Artık ellerini kullanamazsın!
Yıldırım-Alev Ejderinin Kükreyişi!
Bu da...
Bu Natsu mu?
Natsu... Hayatta kal.
Başardık... biz...
Natsu!
O-off...
Artık gerçekten büyü gücüm kalmadı.
Bu kadar muazzam büyü gücünü neredeyse anında tüketmiş gibi görünüyor.
Artık bitti, değil mi?
Evet!
Bu güç kaynağı nerede acaba?
Bu kadar büyük bir gemi, devasa bir lacrima ile çalışıyor olmalı.
Peki neden bu geçitte sürünüyoruz?
Bana sorma, Happy'e sor.
Sadece bir önsezi.
Bir önsezi mi?!
Hey! Aniden durma öyle!
Lily...
Ne?
Çarptın, değil mi?
Eğer Carla'nın poposuna çarptıysan, o zaman sen de...
Ne yapabilirdim ki!
Aniden durduğun için senin suçun!
Carla'nın poposuna *pomf* diye çarptın...
Lily, öyle değil mi?!
Cidden bunu mu tartışıyorsunuz?!
Şimdi tam zamanı mı?!
Benim için çok önemli!
Döndüğümüzde bir düello yapacağız!
Kesin şunu!
Happy, daha önemlisi... Seni ne cezbetti?
Ah, doğru.
Bu da ne?
Yaşıyor mu?
Ne etkileyici gençler...
Makarov, seni alçak...
Bayağı korkutucu veletler yetiştirmişsin.
Bu...
Kaç on yıl oldu beni böyle
döven birini görmeyeli?
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Şimdi temizlemek çocuk oyuncağı olacak,
ama bana bu keyifli anları yaşattığın için
sana gereken saygıyı göstermeliyim.
Yani, o saldırı işe yaramadı mı?!
Şeytan Gözü... Açıl!
Hepinize göstereceğim, özel bir şey...
Büyünün derinliklerini...
Bu, hayal gücünüzün bile
çok ötesinde bir alem.
İmkansız!
Buna... inanamıyorum...
Hiç böyle bir büyü gücü hissetmemiştim!
Hâlâ büyüyor!
Bitti artık, Fairy Tail!
Natsu!
Kahretsin!
Hareket edecek gücüm bile kalmadı...
Bu...
Tam bir güç kaynağı gibi durmuyor...
Grimoire Heart... Şeytan'ın Kalbi.
Sakın...
İçerden sesler duyuyorum!
Olamaz! Odaya nasıl girdiler?
Bulunduk!
Düşmanı oyalayacağım!
Siz ikiniz, şunu durdurun!
Durdurmak mı?
Hadi yapalım!
Bu minik kedi de ne?
Onu ezerek geçeceğim!
Al bakalım!
Alçak herif! İşini bitirdin!
Bu herif de kim?
Geri çekilmeyin!
Bunu ödünç alıyorum.
K-Kılıcım...
Durdurmak, tabii... Ama nasıl?
Görünüşe göre tek yapabileceğimiz
etraftakilerle oynamak.
Boyutu değişebilen bir kılıç mı?
Bu tıpkı benim kılıcım, Buster Ma'am gibi.
Ne pahasına olursa olsun onu koru!
Koruyacağımız tek bir şey varsa,
o da bu oda!
Beğendim! Bunu silahım yapacağım!
Ah... Musica Kılıcım... O pahalıydı!
Şimdi, gel bakalım!
Böyle hiçbir şey yapamayız!
Acıdan nefret ederim!
Gelin bakalım! Sizi balık yemi yapacağım!
Zihnim... uzaklarda süzülüyor gibi hissediyorum...
Büyünün derinlikleri...
Ne tarifsiz bir büyü gücü!
Natsu, toparlan! Lütfen!
Hareket edemiyorum...
Büyü yolunda ilerledikçe,
karanlığın derinliklerine daha da batarsın.
Ve derinliklerde parıldayan şey...
...Tek Büyü'dür!
Biraz daha... Biraz daha ve Tek Büyü'ye ulaşacağım.
Ama o "biraz" çok derinlerde!
O derinliği doldurabilmek için,
Büyük Büyü Dünyası gerekiyor!
Zeref'in olduğu bir dünya!
Yakında, dünya Zeref'in uyanışıyla değişecek.
Ve nihayet bana gelecek...
Tek Büyü!
Tek Büyü mü?
Bunu daha önce bir yerden duyduğumu hatırlıyorum...
Annemden mi?
Sizler Büyük Büyü Dünyası'na gidemezsiniz.
Derinliklere dalacak iradeniz yok!
Bu nasıl bir poz böyle?
Zeref'in Kitabı, Cilt 4,
Ayet 20: Gizli Büyü, Nemesis!
E-Etraftaki molozlardan canavarlar mı yarattı?!
En derinlerdeki büyü gücüyle,
toprak yığınlarından bile şeytanlar yaratabilirsin!
Şeytanları, cennetin yargıcı olarak
emrine alabilirsin...
İşte bu, Gizli Büyü!
Arka arkaya... Her büyü,
büyülü bir umutsuzluk yumağı!
Bu olamaz!
Korkuyorum... Korkuyorum... Korkuyorum...
Korkudan... titriyorum...
Neyden korkuyorum ben?!
Kahretsin...
Korkuyorum! Yapamıyorum...
Birisi, bize cesaret versin!
Natsu...
Ne? Dostlarım yanı başımda.
Korku kötü bir şey değil...
Sana zayıf yönlerini gösterir.
Zayıf yönlerini öğrendiğinde, hem daha güçlü hem de daha merhametli olabilirsin.
Zayıf yönlerimizi biliyoruz.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Güçleneceğiz!
Ayağa kalkıp savaşacağız!
Belki tek başımıza korkmamızı engelleyemeyiz.
Ama hepimiz buradayız, birlikte.
Dostlarımız yanı başımızda!
Artık korkacak bir şey yok!
Çünkü yalnız değiliz!
Kibirinin takdire şayan.
Ama bu da şimdi sona eriyor.
Dostlarımız yanımızda olduğu sürece...
...korkacak bir şeyimiz yok!
Aynen öyle, Natsu.
Hiç sihir gücümüz kalmasa bile...
...sonuna kadar pes etmeyeceğiz.
İşte Fairy Tail olmak budur!
Hadi bakalım!
Hiç sihir gücünüz kalmamışken ne yapabilirsiniz ki?
Dans edin, Kir Şeytanları!
Her şeyi karanlık çukurlara gönderin!
Fairy Tail, sizin güneşiniz battı!
Natsu, son hamle!
Evet! Fairy Tail'le dalaşmanın bedelini ödeteceğim onlara!
Aye! Bunun için bir planın var, değil mi?
Plan? Her zamanki planım işte!
Sakın söyleme...
Evet! Planım tabii ki, HÜCUM!
Evet, ben de öyle düşünmüştüm...
Sonraki bölüm: Tenroujima'da Şafak
Hazırım bu işe!
Çünkü ben Salamander'im, anladın mı?
Ne güzel havayı da dağıttın.
Ah, benim hatam.